consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cómo ser más productivo en el 2022
necesitas buenas herramientas la primera
es que necesitas un calendario ya sea el
de google el de apple el que tú quieras
pero tu calendario tiene que estar con
diferentes colores donde tú tengas tu
bloque de almuerzo tu bloque de estudio
tu bloque de reuniones tus días
temáticos para reunirte solo con
clientes o tu día temático para
planificación de redes sociales así se
maneja de forma productivo un calendario
número 2 cuál es la herramienta de
gestión de tareas tanto para ti a nivel
individual como para tu equipo nosotros
utilizamos clico hay una plataforma como
mondale o como tel o de alternatiba y
número 3 si realmente quieres ser ultra
productivo no puede ser esclavo del
correo y necesitas un gestor de correo
que se adapte a tu ritmo de trabajo en
mi caso mi gestor de correo es sport y
me ayuda de una forma muy productiva a
gestionar mi equipo como ciu ya también
recibir correos y enviar correos a mi
equipo de trabajo la pregunta es qué vas
a hacer tú en el año 2022 para ser más
ultra productivo
en una época donde estamos intoxicados
sin fox y carlos de tanta información
las newsletters vuelven a tomar fuerza
porque porque las personas quieren
suscribirse al newsletter completas
resumen la información las tendencias
las estrategias que necesitan para
operar en el día a día ya hemos visto
como muchas plataformas que solo se
encargan en newsletter pagada han podido
levantar millones de dólares en fondos
porque cada vez crecen más estas
comunidades a través de email marketing
para nosotros poder educar y conectar
con nuestra audiencia y por supuesto
seamos realistas busquen todas las
métricas cada vez el correo electrónico
sigue estando en el top 3 de canales
para vender más ni publicidad ni
orgánico ni ceo lo que está funcionando
y siempre funcionará es el email
marketing ahora bien para sacar el
máximo partido enfócate en crear la
mejor newsletter para tus clientes
[Música]
la importancia del constante aprendizaje
fíjense yo le voy a revelar mis secretos
para estar siempre actualizada y siempre
formar número uno invertir en mentores y
master main nosotros gastamos más de
seis cifras todos los años mi esposo y
yo en ese tipo de formación número dos a
palanca tengo una plataforma ya sea el
link tino tips si te gusta más vídeo o
texto para siempre estar aprendiendo
número 3 las newsletters ya hay
muchísimas empresas que tienen
newsletter diarias y semanales que
recopilan la información para tenerla y
por supuesto nunca olvidemos los dos
formatos preferido de educación los
cursos y los libros te voy a dar un
secreto los mejores estrategas los
mejores empresarios no están leyendo
libros de tendencia están leyendo un
libro del pasado de historia inclusive
de guerra para ver cómo desarrollar su
capacidad analítica y estratega para
siempre a solucionar sus problemas y
crear mejores experiencia y mejores
productos
se habla mucho de colaboraciones de
alianzas estratégicas pero cómo
funcionará esto a nivel de tendencia en
el 2022 la clave para que cualquier
alianza que nosotros hagamos con otra
empresa con otro profesional sea exitosa
está en la co-creación en vez de tú
ayudarme a vender lo que yo ya tengo o
viceversa juntos como marcas vamos a
crear mismos campañas como the north
face con gucci que como crearon mismo
campaña como la defendí con la línea de
kim kardashian que con crearon una línea
una colección o un producto en concreto
así que si tú quieres generar alianzas
para diversificar tus ingresos a
aumentar la facturación de tu negocio te
recomiendo crear algo desde cero con
algún particular o alguna empresa
cuéntame qué idea se te ocurren para co
crear
deja de decir que te han copiado quien
te copia copia tu pasado pero no copiar
tu futuro realmente quién te copia algo
que llevas haciendo está copiando tu
pasado y tú como un líder innovador o
una persona que siempre está pensando
cómo salir fuera de la caja y hacer algo
mejor para sus clientes estás ya
diseñando estrategias del futuro en vez
de dedicarle tiempo ahí es que me
copiaron esto me copiaron esto porque no
sigues invirtiendo este tiempo en pensar
cómo puedo proveer más valor para que
las personas que me vayan copiando
occupy en el pasado pero yo siempre
estoy ofreciéndole algo mejor a mis
clientes yo creo que necesitamos
trabajar internamente y cambiar el modo
víctima que me están copiando por el
modo déjame seguir innovando por
supuesto puedes tomar acciones legales
puedes hacer muchas cosas y es válido
pero recuerda que quien te copia copia
tu pasado pero nunca tu futuro
[Música]
y
gracias